IQyou have food allergies or a specio/ dietary requirement,
please contact the manager on duty or one of our Registered Dietitians.








Scrambled Eggs with Sausage & Peppers
Contains milk, egg, soy
Scrambled Eggso
Contains milk, egg, soy
Bacon
Sausage Patty
Scrambled Tofu o
Contains soy
Lyonnaise Potatoesy
Oatmeagl
$0.93
$0.60
$0.50
$0.33
$0.58
$0.65
$0.09/oz.





= Vegetarian    = Vegan
Consumer advisory: Consuming raw or undercooked meats, poultry, seafood, shellfish or eggs may increase your risk offood borne illness. We may experience substitutions ofsome of ourfood and beverage items, and therefore, nutrition and allergen information is subject to change. If you have a food allergy or are looking for additionalnutrition information, please ask to speak with a manager.















Herb Grilled Chicken Thigh
Meat Lasagna
Contains milk, egg, wheat, soy, gluten

Garlic Roasted Green Beans a
Pasta Alia Carbonara‹s
Contains wheat, soy, gluten, coconut

Rosemary   Vegetable    a
Contains milk, wheat, gluten

= Vegetarian     = Vegan
$1.42
$1.92

$0.83

$2.47

$0.68

Consumer advisory: Consumi'ng raw or undercooked meats, poultry, seafood, shellfi'sh or eggs may i'ncrease your ri'sk offood borne i'llness. We may experi'ence substi’tuti’ons of some of our food and beverage i'tems, and therefore, nutri’ti’on and allergen i’nformati’on i's subject to change. If you have a food allergy or are looki'ng for addi’ti’onal nutri’ti’on i’nformati’on, please ask to speak wi'th a manager.






































Consumer advisory: Consuming raw or undercooked meats, poultry, seafood, shellfish or eggs may increase your risk offood borne illness. We may experience substitutions ofsome of ourfood and beverage items, and therefore, nutrition and allergen information is subject to change. If you have afood allergy or are looking for additionalnutrition information, please ask to speak with a manager.












Pulled Pork
rifled Chicke
Asparagu Ca  I  owe
i  oa
Kid ey Bea
= Vegan

.74
.14
.10
3o.
3o.
Consumer advisory: Consuming raw or undercooked meats, poultry, seafood, shellfish or eggs may increase your risk offood borne illness. We may experience substitutions ofsome of ourfood and beverage items, and therefore, nutrition and allergen information is subject to change. If you have a food allergy or are looking for additionalnutrition information, please ask to speak with a manager.



THE
If you have food allergies or a special dietary requirement, please contact the manager on duty or one of our Registered Dietitians.


Today's Special:
French Toast Sticks
Contains milk, egg, wheat, soy, gluten
*Gluten-free buns available upon request.
Hamburger
Contains milk, egg, wheat, soy, gluten
Cheeseburger
Contains milk, egg, wheat, soy, gluten



Philly Cheesesteak
Contains milk, wheat, soy, gluten, sesame

$3.21  Chicken Tenders
Contains wheat, gluten
0.94

$3.54

$3.17

Bacon Cheeseburger
Contains milk, eggs, wheat, soy, gluten

Beyond Burger^a  e
Contains wheat, coconut, soy, gluten, sesame
Black Bean Burgera e
Contains wheat, soy, gluten, sesame
Garden Burgera
Contains milk, wheat, soy, gluten, sesame
Turkey Burger
Contains milk, egg, wheat, soy, gluten
$3'71
$3.77

s  2.67

$2.67
2.56
Grilled Chicken Sandwich
Contains milk, egg, wheat, soy, gluten

Grilled Cheese Sandwicha
Containsmilk, wheat, soy, gluten, sesame

French Friesa
Contains wheat, gluten

Boar's Head Hot Dog
Contains milk, wheat, soy, gluten, sesame

$2.96

$0.68

$1.08
$1.97


Vegetarian      Vegan     = Plant-Based
We may experience substitutions ofsome of ourfood and beverage items, and therefore, nutrition and allergen information is subject to change. 'If you have a food allergy or are looking for additional nutrition information, please ask to speak with a manager.













Cheesea
Contains milk, wheat, soy, gluten

Pepperoni
Contains milk, wheat, soy, gluten


rifled Vegetablea
Contains milk, wheat, soy, gluten


Plant Based Pizza
Contains wheat, soy gluten, coconut
“Don't see tf›is item avaiIabIe?PIeasa ask your server!


= Vegetarian      = Vegan     = Plant Based
\0.72
.03

.59

S0.77



If you have food allergies or a special dietary requirement Please contact the manager on duty or one o/ our Registered Dietitians.








Chicken Noodle
Contains milk, egg, Wheat, soy, gluten


Butternut Squash & Sweet Potato

Beef Barley
Contains milk, wheat, gluten
$1.03

$1.38

$0.80





= Vegetarian
Consumer advisory: Consuming ra w or undercooked meats, poultry, seafood, shellfish or eggs may increase your risk of food borne illness. We ma/ experience substitutions of some of our food and beverage items, and therefore, nutrition and allergen information is subject to change. If you have a food allergy or are looking for additional nutrition information, please ask to speak with a mana ger.
